# Сценарий входа в аккаунт через телефон
**Акторы:** пользователь, система.

**Цель**: войти в аккаунт через телефон.

**Основной сценарий:**
1. Пользователь запрашивает вход в аккаунт
2. Система открывает экран авторизации 
3. Пользователь вводит номер телефона 
4. Система отправляет смс с паролем для входа 
5. Система выводит на экран поле ввода пароля 
6. Пользователь вводит пароль из смс
7. Система проверяет и подтверждает вход в аккаунт

**Альтернативы и исключения:**
Пользователь неправильно ввёл пароль 
6. Пользователь вводит неверный пароль от смс
7. Система возвращает сообщение с ошибкой(неправильный пароль) 
8. Пользователь вводит пароль еще раз
9. Система проверяет и подтверждает вход в аккаунт

Пользователь не ввел пароль за определенное время
6. Пользователь вводит пароль
7. Система возвращает страницу ошибки и предлагает отправить смс повторно
8. Пользователь подтверждает повторную отправку смс
9. Система отправляет смс с паролем для входа
10. Пользователь вводит пароль
11. Система проверяет и подтверждает вход в аккаунт!! 